Fala aí, turma!
Então, a gente acabou de ter nossa ...
overview aí com o Flowwise, espero que vocês tenham ...
gostado já dessa overview, mas agora a gente vai fazer ...
uma brincadeira junto com o Typebot e o Evolution API, tá bom?
Vamos começar pelo Typebot,
então vamos abrir aqui.
Vocês vão ver aí que dentro do Typebot tem muita coisa, né?
Não que seja um problema, mas tem muita ferramentinha ...
que a gente pode utilizar.
Normalmente, quando a gente faz alguma ...
coisa com o TypeVault, a gente vai ter esse Builder e ...
vai ter o Viewer.
O Viewer, se você configurasse um ...
domínio pra ele, daria pra você é basicamente ...
para enviar para alguém, alguém acessa esse chat seu,
dá para você colocar dentro do seu site,
dá para você colocar em outros lugares.
O Builder é basicamente para nós,
os administradores.
Então vamos acessar ele aí.
Eu adoro esses DarkMode aqui,
são bons pra caramba.
Dentro do Typebot é uma fermenta muito boa,
eu recomendo muito para vocês utilizarem.
Você tem toda a parte de configuração aqui que é ...
simples, tem poucas coisas para ...
configurar como modo e como invitar pessoas para participar.
No caso de uma assinatura também de um plano pago,
dá para você controlar por aqui.
Mas não é o nosso objetivo.
O nosso objetivo é vir aqui, criar um bot.
Vamos começar ele do zero, para vocês entenderem como ele funciona.
Ele tem aqui a mensagem do fundador quando você cria o primeiro bot.
mas ele é uma ferramenta de fluxos conversacionais então ...
daria para a gente montar um chatbot sem muito glamour,
eu acho que eu posso dizer assim mas não é o nosso ...
objetivo, a gente quer fazer ele com AI,
então vamos lá primeiro passo,
vamos renomear nosso bot para AI Top Watts então,
bem BRzão Aqui dentro do Fluoize você tem ...
basicamente essas caixinhas onde você espera a ...
mensagem do usuário, faz condicional,
dá pra você enviar e-mail, dá pra você enviar um request.
Então dá pra gente trabalhar de diversas formas aqui dentro.
E até pra vocês saberem, isso é genial,
porque, por exemplo,
às vezes quando há inteligência artificial,
eu faço isso, quando ela não sabe o que ...
responder, eu não deixo ela responder nada.
Eu prefiro que ela me mande um e-mail,
E eu tenho um controle do que eu tenho que abastecer ...
dentro da inteligência artificial e isso se chama Continuous ...
Intelligence, ou seja,
eu vou continuar abastecendo a minha inteligência artificial ...
baseado no que as pessoas perguntam pra mim.
Mas pra vocês terem uma ideia básica aqui,
vamos montar um fluxo conversacional básico, tá bom?
A gente tem aqui o início, onde tudo começa.
Daria pra gente tanto clicar Daria tanto pra gente ficar ...
aqui e arrastar, por exemplo,
um bubble, que é basicamente,
ele traz um grupo quando a gente faz isso.
A gente vincula o grupo aqui no início,
e aqui daria pra gente mandar uma mensagem,
por exemplo, Olá, tudo bem?
E aí, esse grupo é umas ...
mensagens sequenciais, então aqui,
por exemplo, seria o nosso grupo de introdução.
O próximo passo depois de um Olá, tudo bem?
É esperar uma resposta do usuário,
que seria escreva... e aí a gente vem aqui ...
reiniciar, ele vai ter um Olá, tudo bem?
E escreve para mim, tudo,
preciso de ajuda.
Aí daria para a gente colocar, por exemplo,
um minuto buscando.
E dá pra gente fazer essa experiência de chat ...
conversacional aqui seguindo um fluxo de pergunta e resposta.
Daria pra gente trazer botões pra pessoa selecionar.
Os fluxos de pagamento eu ainda não utilizei,
sendo bem honesto com vocês.
E a parte de condicionamento que eu acabo utilizando ...
bastante quando a gente fala de AI e de WhatsApp.
Depois que a gente aprendeu a usar esse básico aqui ...
dessas informações, até porque quando a gente ...
fala com o fluxo que vai pelo WhatsApp,
quem vai acabar mandando mensagem é o nosso bot,
a nossa inteligência.
Então, aqui,
na realidade, é muito mais esperando a ...
primeira mensagem do usuário para a gente ...
conseguir responder com a inteligência artificial,
e a gente vai ver mais para frente nesse curso.
Mas daria para vocês manipularem os temas,
porque no final das contas, você consegue disponibilizar ...
essa URL também, né?
Dá tanto para responder via WhatsApp,
como também responder via URL.
E aqui, até quando a gente faz esse ...
do web, por exemplo,
quando a gente clica no botão compartilhar,
você pode ver que só tem que publicar primeiro ele aqui, ó.
Então, a partir do momento que a ...
gente publica, o Viewer,
ele se torna possível aqui de ter o nosso bot disponível ...
para as pessoas perguntarem.
Isso é disponibilizado em toda a internet e aí dá pra gente ...
adicionar, por exemplo,
via widget, via script,
via wireframe, tá vendo?
É bem, bem legal.
Ainda assim, Com o nosso primeiro bot ...
aqui, super simples,
configurado, daria para a gente já ...
configurar ele no nosso Evolution API,
para a gente já ter o chat respondendo pelo WhatsApp.
E eu acho que esse vai ser a nossa próxima aula.
Fechado? Então,
Bubble está aqui para vocês.
E a gente já...  Oh, Bubble.
Então, TypeBot já está aqui em uma ...
intro com vocês, a gente já criou o nosso ...
primeiro Bot, já tem ele como compartilhar ...
e aí a gente já vai fazer a configuração no Evolution API.